---
title: "2025年武侯区小学入学划片范围"
source: "成都本地宝/区教育局"
publish_date: "2025-06-17"
archive_date: "2026-04-30"
policy_year: 2025
policy_type: "小学划片"
city: "成都市"
district: "武侯区"
trust_level: "B"
status: "历史参考"
---

# 2025年武侯区小学入学划片范围

> **数据说明**：2025年武侯区小学划片范围官方公告以图片形式发布，文字版无法完整获取。以下数据基于2024年划片范围，并整合了2025年官方公布的调整信息。2025年调整主要涉及金花桥街道永康片区和玉林街道新南路片区，共4所学校。实际划片以区教育局最终公告为准。

## 1. 成都市弟维小学

小税巷、国学巷、小天竺街（63号以后）、坛神巷、大悲巷、黉门街、黉门后街、临江西路、人民南路三段（2号至22号，锦江大桥头至03部队，双号），桓侯巷、桓新巷、张爷庙、浆洗街（浆洗街15号除外），洗面桥街（上街、下街）、洗面桥横街、洗面桥东一街、洗面桥东二街、洗面桥巷，利民巷、放生池、金沙寺（街），肥猪市巷。

## 2. 成都市武侯计算机实验小学

小学路、中学路、金陵路、金陵横路、电信路、电信后街、电信南街，小天东街、小天南街、小天西街、小天北街、小天中街，九如村、公行道、玉华村、人民南路三段西侧（成都师范学院至一环路口）、人民南路四段西侧（一环路口至玉林东路路口），一环路南三段、四段北侧（跳伞塔口至西南民族大学，含西南民族大学）。

## 3. 成都市玉林小学

玉林北路---玉林中路---玉林南路以东，人民南路四段以西，一环路南三段（武侯段）以南，二环路南三段（武侯段）以北区域。包括：玉林东街、玉林东路、玉林西街、玉林南街、玉林南路（单号）、玉林北路（单号）、玉林北街、玉林北巷、玉林1－10巷、玉林横街、玉林横巷、玉洁巷、二环路南三段1、3、5、7、9号、玉寿巷、玉洁东街、玉通巷、倪家桥路、玉洁中街、玉洁西街、一环路南三段（武侯段）（双号）、人民南路四段（双号）、玉林中路（单号）、玉林街等。

## 4. 成都市龙江路小学

大学路2、4、6、8、10、12号，光明路、十七巷，临江路8、9、16、36、38、41、52、60、61号，南虹路、临江中路，华西医大校区宿舍、四川省寄生虫研究所宿舍、成都市商行职工宿舍、四川省国税局宿舍、成都汽车运输公司宿舍、成都化工研究所职工宿舍、市中医研究所宿舍。

**2025年新增：** 人民南路三段3号

## 5. 成都市华西小学

一环路南二段（单号）、胜利村、胜利新村、旅游村、小天竺街（人民南路三段以东）、大学路（除2、4、6、8、10、12号）、林荫街、林荫中街、人民南路三段（小天竺街至一环路口东侧），新南支路、新南路（西侧双号）、南台路、十七街、十四南街，临江路1号、2号、7号、四维村等。

## 6. 四川音乐学院附属实验小学

新生路、民主路、群众路、法云庵、十二南街、十二中街、十二北街、龙江路、致民东路、红瓦寺、共和村、太平南街、太平南新街、太平横街、太平巷、望江路（望江路29号、望江路93号除外）、白塔村、白塔巷、和睦村、史家巷、锦江村、培根路(望江路1号)、与文里(望江路15号)、老马路、一环路南一段（除24号）、致民路、临江东路、十五巷、十四街、十五街、十四巷、新南路（东侧单号），江天路、丝管路、丝竹路等。

## 7. 四川大学附属实验小学

望江路29号、望江路93号、共和路、红瓦寺街18号、一环路南一段24号，郭家桥南街、郭家桥西街、郭家桥北街、郭家桥正街，二环路南一段单号、科华街3、4号。

## 8. 四川大学附属实验小学分校

二环路西一段以西，龙腾东路---龙腾中路（龙腾路二环路口---龙华北路路口）以南，龙华北路以东，逸都路以北区域（不含：龙腾中路1、3号，白兰地小区）。包括：龙腾东路南侧、逸都路北侧，情融路、置信路、云影路和大华街等。主要路牌号有：二环路西一段55、59号；龙腾东路1、3、7号；大华街2、4、6、8、9、10号；情融路2号；置信路2、8、57号；云影路1号、2号；天乐街1、2号等。

## 9. 成都市棕北小学

锦、绣、棕、竹四苑，领事馆路、锦绣街、锦苑巷、锦绣路、科院街（不含科院街2号附1号）、棕竹街、盛隆街，人民南路四段21、23、25号，人民南路四段24、28、34、36号，二环路南二段，棕南正街、棕南西街、棕南东街。

## 10. 成都市龙江路小学分校

1. 武侯祠大街（89号以后部分，不含89号），武侯祠东街，蜀汉街，蜀汉东街，省交通厅宿舍、一环路南四段北侧（双号，西南民院以西，不含西南民院）、体院路、大石东一巷、大石东二巷等街道，一环路西一段内侧（单号）1——19号（大石路口至高升桥路口）、27号、31号（天朗锦邸）、65号、67号、69号；
2. 大石南路---七道堰街以东，燃灯寺东街以南，一环路西一段（燃灯寺东街口---高升桥路口）以西，高升桥路以北区域。包括：一环路西一段外侧2——8号、高升桥路双号2——10号，七道堰街1——12号（含单双号）、33号，燃灯寺东街等。

## 11. 成都市锦里小学

武侯祠大街1－89号、凉水井街、倒桑树、染靛街、建国巷、武侯祠横街、南浦西路、南浦东路、南浦中路、浆洗街15号、通祠路等。

## 12. 成都市磨子桥小学

一环路南二段（双号）、人民南路四段（一环路口至领事馆路口东侧1-17号单号）、成科西一路、成科西二路、成科西路、磨子巷、棕苑巷、科华北路、成科北路、成科路、科华巷、磨子街、科院街2号附1号。

## 13. 成都市磨子桥小学分校

武晋路以东（晋吉西二街口至武侯大道双楠段），晋吉西二街--晋吉东二街（含晋吉东二街236号）--吉福北路--吉福路以南，中环路武阳大道段以西（吉福路口至武侯大道双楠段），武侯大道双楠段以北（中环路武阳大道路口至武晋路）区域。包括：中央花园四期、中央花园四期新城市别墅（N区、R区、M区、Z区）、吉福新苑、吉绿苑、交大花园广厦小区、蓝光金楠府、梧桐小区、园中园（东苑、南苑、西苑、北苑）、红运花园（玉苑、瑞苑、吉苑、祥苑、怡苑、慧苑）、云锦城市花园、交大庭院、邻里中央、吉春苑、中央花园（城市别墅）、双楠锐派、晶楠天地、武侯别墅丽园、吉福庭苑、吉馨苑、吉静苑、云湖阳光、交大花园武侯小区、城楠映象、清风晓筑、晋阳新居、武侯别墅馨园等。

## 14. 成都市科华中路小学

人民南路四段以东，二环路南二段以南，科华中路、科华南路以西，成昆铁路线以北区域。包括：科华中路双号、科华南路2-10号双号、长寿路、长寿南路、长寿苑东街、长寿苑西街、长寿苑南街、长寿苑北街、航空路1-10号、航中街、火车南站东路15号、17号、34号、新希望路、中苑巷、棕树北街、棕树南街、棕树东街、棕树西街、人民南路四段（人南立交桥以南27-61号单号）等。原：长寿村、棕树村，万仁小区等未换迁户籍。

## 15. 成都市桐梓林小学

二环路南三段以南，人民南路四段以西，火车南站铁路线以北，新光路以东区域。包括：桐梓林东路、桐梓林中路、桐梓林北路、桐梓林南路、桐梓林路、桐凤路、桐叶路、桐喜街、火车南站西路、新光路（单号）、火车南站铁路段（火车南站1号1幢、6幢、8幢）、人民南路四段（人南立交桥以南双号）。

## 16. 成都市武侯实验小学

1. 二环路西一段（至少陵路口）以东102号开始，大石西路以南，双元街以西，少陵路以北区域；
2. 双元街以东，大石西路以南，一环路西一段以西，燃灯寺路---燃灯寺东街以北区域。包括：少陵路（双号），少陵路27号、19号、21号、29号、245号、281号A区、323号，双元街、菊乐路、大石西巷、大石南路、百花正街、百花东街、百花西街、大石西路南侧、燃灯寺北街、燃灯寺西街等。

## 17. 成都石室双楠实验学校

少陵路---燃灯寺路---燃灯寺东街以南，二环路西一段（至少陵路口）以东，大石南路---七道堰街以西，高升桥路以北之间区域。包括：双楠路、双楠街、广厦街、广福路、广福桥西街、广福桥北街、广福桥正街、广福桥横街、广福桥巷、置信北街、置信南街、安居街、龙门巷、惠民街、碧云路、燃灯寺路1、3、11号、高升桥路16、22、24、26号、二环路西一段92、94、96号、七道堰街28、30、36、38号，少陵路（457、459号）等。

## 18. 成都市晋阳小学

1. 西三环路（果丰路口至清水河万寿桥段）以东，清水河（万寿桥段）以南，万华街至清水河以西，果丰路（不含果丰路）以北区域；
2. 武晋路（晋阳路口至晋吉西二街口）以东，晋阳路（武晋路至晋平街路口）以南，晋平街--红运街（不含晋平街）以西，晋吉东二街--晋吉西二街（不含晋吉东二街）以北区域，含原万寿桥村1.3.5组等未换签户籍。包括：龙湖金楠天街（楠香庭、枫香庭、蓉香庭）、会所花园、互盛佳苑、公园首座、西郡香林、瑞泰锦城、长盛续锦、民乐园、会所-金澜苑、晋阳巷1号院、成通小区、万寿桥村（1.3.5组）、万福苑（A区、B区）、清水苑、清荷苑、花香庭院等。

## 19. 成都市红牌楼小学校

二环路南四段（红牌楼路口-高新界）以东北，高升桥路以东南区域，一环路南四段（高升桥路口-高升桥东路口）以西南，高升桥东路以西北。包括：二环路南四段（二环路内侧）、红牌楼北街，高升桥东路，高升桥北街、南街，广福桥街，高华横街33号等。

## 20. 成都市明远书院学校

佳灵路以西北，二环路西一段（至双楠路口）以西南，武侯大道双楠段以东南、成昆铁路西环线（武侯大道至佳灵路之间路段）以东北，佳灵路（至铁路口）以西北之间区域。包括武侯大道双楠段双号，佳灵路双号2号—28号（永丰汽配城）、盛世路、盛丰路、永顺路、永顺街、永盛路、永盛街、永盛南街、永盛北街、永盛东街（不含40号竹园小区）、红牌楼路、红牌楼一街、红牌楼二街、太平园东二街、太平园东三街、太平园东四街、太平园东五街、太平园横一街、太平园横二街、太平园巷、太平园东路等。

## 21. 成都市太平寺西区小学

1. 成双大道北段（127号-文昌路）以南，华烨路、文盛路、招商路、水厂路、五桂路、正兴路、红簇路、沈三路、雷家坡二路、雷家坡三路、夏家湾一路、夏家湾二路；文昌路、进厂路、武侯大道文昌段、文昌东路、文昌西路；
2. 水岸花园AB区（原：文昌村、沈家桥村未换迁户籍）；
3. 三河村辖区（代招）。

## 22. 四川大学附属实验小学清水河分校

1. 龙腾路（龙腾西、中、东路）以北区域。包括：龙腾路、龙腾街、龙腾正街，龙湾半岛、常春藤等楼盘；
2. 龙安街以北，武阳大道一段以东，龙腾西路以南，龙华北路以西区域。包括：龙华北巷，丽景华庭2期等；
3. 龙腾中路1号（众合西景）、3号（丽景华庭1期）、白兰地小区。

## 23. 成都市棕北中学西区实验学校

1. 龙华南路---双丰路以东，二环路西一段（至双楠路口）以西，逸都路以南，武侯大道双楠段（至二环路西一段路口）以北之间区域。包括逸都路、双安东巷、西巷、北巷、南巷、栖霞路、双丰路（双号，38号除外）等；
2. 永盛东街40号（竹园小区）。

## 24. 成都市簇桥小学校

武侯大道铁佛段以东，百锦路以南，华锦路以西，成双大道北段以西北及成双大道中段以北区域，含以下街巷：簇桥上街、簇桥中街、簇桥下街、翻身巷、簇桥后街、簇锦南路、簇锦北路、龙井南街、龙井中街、龙井北街、龙井西街、龙井东街、龙井东一巷、望锦西街、望锦中街、望锦东街、望锦横街、福锦路二段、文锦街、文锦路、双拥街、簇锦横街、木鱼庙街、武侯大道铁佛段（双号196-260号）、百锦路（单号）、华锦路98号、102号。

## 25. 成都市武侯实验中学附属小学

新安大道以西，智星二路—鞋都南三路以东，绕城高速以北，成双大道中段1号-221号（文昌路口---武侯大道路口）、金履二路以南，武侯大道（金履二路路口---成双大道路口）以西区域。包括：新苗街、新苗东街、西街，小学路（绕城高速附近），鞋都南路、鞋都南路一段、二段，簇马路一段，新苑（一期、二期、三期）、黄鹂苑、新苗新居（1、2号地）、时代锦绣、绿地威廉公馆、芙蓉雅苑等。

## 26. 成都市马家河小学

1. 江安滨河北路以东，防洪堤路以东，绕城高速公路G4201段以南，凉港路以西，凉井二路以北区域；
2. 原：金花桥街道马家河村、凉水井村未换迁户籍。

## 27. 北京第二外国语学院成都附属小学北区学校

1. 佳灵路-成双大道（华烨路口）以东南，成昆铁路线以西南，华烨路以东北，高新界以西北之间区域；
2. 原：南桥村辖区，簇桥五桂桥路（太平乳牛场）未换迁户籍；
3. 太平寺西路、太平寺路、太平寺东路等。

## 28. 北京第二外国语学院成都附属小学

1. 三环路西一段以西南，武侯大道（武侯立交至聚福路路口）以东南，聚福路---华锦路以东北，成双大道（川藏立交至华锦路口）以西北区域（不含华锦路98号、102号）。包括：百锦路555号、太平园西路、聚龙路、聚荟街、聚萃街、聚贤街、兆景路1号-321号、太平园西路（不含178号附1号）、武侯大道顺江段76号、武侯大道顺江段92号等地址，保利花园一期、保利花园二期、满园春、华宇静苑、华宇楠苑、置信丽都花园城（三环路以外部分）、中铁瑞城三号线、诗锦苑、珑熙郡、阳光城檀府、金科博翠府、璞誉等小区；
2. 原：高碑村8、9组未征地未换迁户籍。

**2025年新增：** 西派城央、保利锦城和颂

## 29. 成都市武侯科技园小学

1. 三环路以西(西三环路二段以西)，武青西四路---武青东四路以南，武兴四路以东，武侯大道三环路至武兴四路路口以北区域。包括：武青东（西）四路以南、武青东五路、武科东四路（智谷大道武科东四路）、武科东三路、武科东二路、武科东一路、武兴街、武兴一路、武兴二路、武青南路（武青东（西）四路以南段）、武兴三路、武兴四路等地址；潮音小区、团结小区、花洲绿汀、置信城市会所、诺丁山、中华锦绣、榕苑、武青嘉苑、山南家园、驿鑫乡卿城、天际首府、世豪嘉柏等小区；
2. 原：瓦房村、顺江村未换迁户籍（9组、10组除外）。

## 30. 成都市武顺街小学

1. 武侯大道顺江段（武兴路口至聚福路口）以南（包括：聚福路777号--保利三期；兆景路450号---保利四期，兆景路520号---首信首御，中筑南庭）；百锦路（至聚福路口）以北，聚福路（至百锦路口）以西（包括：百锦路80号--滨河苑，铁佛名苑），武侯大道（武兴路口至百锦路口）以东区域（包括永乐苑、永祥苑、永安苑、永仁苑、永康苑，永吉苑、正成新天地）。福锦路一段（包括：福锦路一段562号---保利五期，福锦路一段620号--中铁骑士公馆，武侯区千龙路901号--保利大国璟）；
2. 原：铁佛村未换迁户籍和铁佛新居安置小区。

## 31. 四川大学附属实验小学江安河分校

1. 双流界以东，金瓦路以南，智远大道（金瓦路口-武兴路）、草金路南段以西，武兴路（智远大道路口-草金路口）、川藏路（成双大道草金南段路口-双流界）以北之间区域；
2. 原：金花村、七里村、双凤村、江安河村等村未换迁户籍。

## 32. 四川大学附属实验小学明雅学校

**2025年调整后划片范围：**

1. 江安河以东，武侯--青羊区界以南，金川路以西，永康路以北之间区域；
2. 江安河以东，永康路以南，业兴北路以西，金瓦路---武科西四路以北区域；
3. 原：永康村、川西营村、陆坝村等村户籍及白佛村的未换迁户籍。包括：金兴北路、金瓦路、草金路北段、金川路、永康路（至白佛村段）；景泰绿岛、金源水乡、龙吟国际、映月大家、陆坝新型社区、金江明珠等小区。

## 33. 成都市机投小学校

潮音路（武青东四路口-永康路口）、武青北路（永康路口-万寿西路口）以东，万寿西路（武青北路口-西三环路三段）以南，西三环路（万寿西路口-武青东四路口）以西，武青东四路（潮音路口-三环路）、永康路（潮音路口-武青北路口）以北区域。包括万寿西路（单号），万盛路、万盛北一街，万康路，祥和街，万福东一、二、三街，万福西一、二、三街、正街，草金东路（除1号通信厂），机九路（截止单号39、双号42），万安北一、二、三街、正街，草金南路、机投北顺街，机投正街、机投东街、机投西街，武青北路-万寿西路口段以东双号。原：果堰村三环路以外部分，万寿桥村2、4组。包括保利西堂里院、花木林、星悦领地、星语双城（二期）、富邑华庭、锦溪、潮福苑等小区。

## 34. 成都市龙江路小学悦湖学校

**2025年调整后划片范围：**

智远大道（永康路口-青羊区界）以东，青羊区界以南、武青北路(永康路口-机九路口)—机九路—万柳路以西，永康路（武青北路口—智远大道路口）以北区域。

包括：原半边街村未换迁户籍，半边街新居（含白佛村已拆迁安置到新居社区的户籍儿童）、金双楠、嘉楠美地等。

## 35. 成都市龙祥路小学

1. 武阳大道一段（龙安街口至武侯大道双楠段）以东，龙安街以南，龙华北路---龙华南路---双丰路以西，武侯大道双楠段以北区域。包括：鹭岛路、龙祥路、双丰路(单号，38号)、双丰西路、双丰中路（263、258号）等；鹭岛小区、双丰小区等小区；
2. 晋平街以东（含晋平街），晋阳路（晋平街路口---武阳大道路口）以南，武阳大道（晋阳路口---吉福路口）以西，吉福北路以北区域。包括：红运花园（晋平街部分）、领袖别墅、双景秀庭、金林俊景、城市主场等小区。

## 36. 成都市龙江路小学武侯新城分校

草金路南段以东，武兴路（智远大道路口-草金路口)、七里路（武侯大道-智远大道)以南，武侯大道铁佛段、智远大道（七里路口---武兴路口）以西，金履二路以北区域。包括：智达二路777号，金履三路8号、55号、188号、189号，金履四路58号、236号，金履二路518号，草金路南段128号，智星二路373号、303号，智星三路76号、16号，双凤一路139号、8号，智星一路568号、739号、776号，双凤四路48号，双凤二路188号。

## 37. 成都市龙江路小学中粮祥云分校

成昆铁路西环线以西南，佳灵路铁路口至川藏立交以西北，三环路西一段以东北，武侯大道顺江段铁路口至武侯立交以东南区域。包括：太平园路51、145、147、156、158、160、172号，太平园西路178号附1号，太平园中五路33、36号，太平园中六路35、166、188、199、223号、259号，大悦路800号，武侯大道顺江段38号，祥云路1169号，西三环路一段8、150号，星狮路900号、1176号，星悦路40号；中粮祥云国际生活区、置信丽都花园城（三环路以内部分）、顺江锦苑、高碑瑞苑、武侯民居、锦翠花园南苑、武海新街坊等小区。

## 38. 成都市武侯区教科院附属小学

万华街以东（不含万华街）、晋阳路以北、中环路（武阳大道）以西、武侯-青羊界以南区域（不含万寿桥路、万寿桥南路、万丰路）。包括：晋阳路双号（116号东方职工家属院、126号西城锦绣、216号成都电信宿舍、218号颐和雅居、218号星辰花园、422号中央花园三期、432号金楠时光、不含518号）、晋阳街、晋沙街（1号水润缇香、10号附1号中央花园首期别墅、16号解甲园）、沙堰街（1号晋源彩庭博派、236号海天阁、238号翠堤春晓）、沙堰西一街（5号中央花园二期、25号泰逸家园、59号清沙苑、79号临河别墅）、沙堰西二街（20号中央花园二期、663号中央花园精一区）、沙堰东街、沙堰巷、金雁路（珍宝金楠、32号金钻小区、101号橄榄苑3期、116号名流花园、143号晋阳银座、交大花园、198号晋源彩庭、金雁路社区、288号中央花园一期、404号皇家花园和皇家别墅、404号欣苑）、沙堰村。

## 39. 四川大学附属实验小学南区学校

智远大道（七里路口至武兴路口）以东，七里路（武侯大道路口至智远大道路口）以北，武侯大道铁佛段（武兴路口至七里路口）以西，武兴路（武侯大道路口至智远大道路口）区域。包括西派城、金茂府、龙湖天宸原著、楠汇坊等小区。

## 40. 成都市读者小学

三环路（万寿西路口至青羊界）以西，万寿西路以北，武青北路（机九路口至万寿西路路口）以西，机九路口至万柳路以北，万柳路至青羊界以东（武侯区域），武侯--青羊界以南区域；原九架车村，花龙门村未换迁户籍等。包括：上道西城（西区）、上道西城（南区）、洪锦名都、上水花苑、美丽庭院、花龙小区、尚房·国际公馆、星语双城（西区）等小区。

## 41. 四川大学附属实验小学明德学校

智远大道（武青西四路口-永康路口）以东，永康路（潮音路口-智远大道路口）以南，潮音路（永康路口-武青西四路口）以西，武青西四路-武青东四路（智远大道路口-潮音路口）以北区域。包括：杜鹃花园、花样年花好园、西武家园、武新花园、中南华宇君启、诚品上院、香悦府、人居柏荟城荟澜阁、人居柏荟城荟瑞阁、美泉悦府、西樾锦宸、绿城桂语朝阳、德商石榴春和天骄、聚亿玺悦府、正成城市乐章、华都新公馆一、二期等小区。

## 42. 成都市龙江路小学分校南区学校

佳灵路（红牌楼路口-太平园路口）以东南，二环路南四段（红牌楼路口-高新界）以西南，高新界以西北，成昆铁路线以东北区域。

## 43. 成都市望江楼小学

科华中路以东，二环路南一段以南，府河（锦江）以西，长荣路--长华路以北（不含高远二路45号）区域。包括：科华中路67号、117号、119号、151号、193号，航空一巷50号，飞云三巷86号，航空路17号、19号、20号、34号，高攀西巷，高攀路11号、17号、21号、26号、36号、38号等。

## 44. 成都市龙江路小学高翔分校

科华南路以东，长荣路--长华路以南（含高远二路45号），府河（锦江）以西，火车南站铁路线以北区域。包括：科华南路1号、3号，高攀路7号（长盛巷15号）、高攀路16号（高攀东路42号）、高攀路18号（长华路119号），高远二路45号，高阳路38号，长华路19号，高翔东路6号、9号，火车南站东路3号、5号、10号，高攀东路33号等。

## 45. 成都市玉林小学果堰分校

西三环路二段（武侯立交桥至果丰路）以东，果丰路（含果丰路）以南，顺兴路（果丰路至武侯大道顺江段）以西，武侯大道顺江段（顺兴路口至武侯立交桥）以北区域，含原果堰村7.8.9.10.11组未换签户籍。包括：中华名园（一期、二期、三期-C区、三期-D区）、顺和苑、顺江嘉苑、兴元丽园（北区/A区、南区/B区）、锦翠北苑（北区、南区）、金楠缤纷、中海熙苑（一期、二期）、怡泰花园、果堰小区、顺江新苑（A区、B区）、竹韵天府、金辉枫尚、果盛路200号、兴元嘉园、果堰小区—西区、正成金楠尚府等。

## 46. 西川悦湖学校（小学）

**2025年新增学校，拟定划片范围：**

江安河以东，青羊区界以南，智远大道（永康路口-青羊区界）以西，永康路（智远大道路口-双流区界）以北区域。

## 47. 成都市武侯区特殊教育学校

武侯区户籍智力残疾儿童、少年。
