---
title: "2025年新津区小学入学划片范围"
source: "成都本地宝/区教育局"
publish_date: "2025-06-17"
archive_date: "2026-04-30"
policy_year: 2025
policy_type: "小学划片"
city: "成都市"
district: "新津区"
trust_level: "B"
status: "历史参考"
---

# 2025年新津区小学入学划片范围

> 数据来源：成都本地宝 / 新津区教育局
> 发布日期：2025-06-17
> 归档日期：2026-04-30

## 1. 成都市新津区外国语实验学校(小学部)

**划片范围：** ①东至金马河，南至南河，西至瑞通路-(五津东路)-林园路-(武阳中路)-武阳南路，北至太康东路-清源路-(五津东路);②东至金马河，南至(太康东路)-清源路-(五津东路)，西至瑞通路，北至大件路。

## 2. 五津长岛小学(项目名称)

**划片范围：** ①东至金马河，南至(太康东路)-清源路-(五津东路)，西至瑞通路，北至大件路;②东至金马河，南至南河，西至瑞通路-(五津东路)-林园路-(武阳中路)-武阳南路，北至太康东路-清源路-(五津东路)，东至武阳南路，西至金 三角，南至南河，北至武阳中路-武阳西路。

## 3. 成都市新津区实验小学(南区)

**划片范围：** 东至瑞通路-(五津东路)-林园路，南至武阳中路-武阳西路，北至迎宾大道(大件路)。

## 4. 成都市新津区实验小学(北区)

**划片范围：** 纯阳路、兴园九路以东，希望路以西，兴园六路以南，迎宾大道、大件路以北。，希望路以东，兴园一路以西，兴园六路以南，迎宾大道、大件路以北。，兴园六路以北，五津街道吴店社区、临江社区、工业园区A区。，金马河以东，五津街道城东社区原五津街道桥津社区区域、花桥街道黄桷树社区、长春村、蔡湾村(不含原龚巷村区域)。，花桥街道金桥村、焦严村、筒车村、马王村、方井村、蔡湾村原花桥镇龚巷村区域。，①花源街道青瓷路以南、杨柳河以西、大件路以东、二绕以北(花源界)的区域;，②花源街道行政区域范围内。，①花源街道除青瓷路以南、杨柳河以西、大件路以东、二绕以北(花源界)以外的区域;，②花源街道行政区域范围内。

## 5. 成都市泡桐树小学天府智造园分校

**划片范围：** ①高速路以东-西创大道以南区域，普兴街道白果村、清凉社区、五星社区、回龙村、宝峰社区、岳店村、养正社区原金华镇砖桥村区域;，②普兴街道行政区域范围内。，①普兴街道五峰社区、山河村、骑龙社区、雷坡村、天宫社区(不含原袁山村)、养正社区(西创大道以北区域);，②普兴街道行政区域范围内。，①普兴街道顺河社区、柳江村、天宫社区原普兴镇袁山村区域;，②普兴街道行政区域范围内。，南河以南，永商镇车灌社区、望江社区、梨花村。，永商镇新河村、文山村、季河村、金龙村、邓公社区、罗山村、何店村。，永商镇烽火村、九莲村、永兴社区。，兴园九路-纯阳路-(黄鹤大道)-五河路以西，宝墩镇太平场社区、仙鹤村、迎仙村、狮子村、董大桥村1-7组。，宝墩镇宝墩村、龙马村、万街村、董大桥村8-11组。，宝墩镇张场社区、玉龙村。，安西镇月花村、新漕村、安西村。，安西镇方兴社区、柏杨村、花碑社区、白鹤村。，兴义镇行政区域范围内。

## 6. 成都市新津区第一小学

**划片范围：** 东至武阳南路，西至金 三角，南至南河，北至武阳中路-武阳西路。

## 7. 成都市新津区希望城小学

**划片范围：** 希望路以东，兴园一路以西，兴园六路以南，迎宾大道、大件路以北。

## 8. 成都市新津区顺江学校

**划片范围：** 兴园六路以北，五津街道吴店社区、临江社区、工业园区A区。

## 9. 成都市新津区第三小学

**划片范围：** 金马河以东，五津街道城东社区原五津街道桥津社区区域、花桥街道黄桷树社区、长春村、蔡湾村(不含原龚巷村区域)。

## 10. 成都市新津区花桥小学

**划片范围：** 花桥街道金桥村、焦严村、筒车村、马王村、方井村、蔡湾村原花桥镇龚巷村区域。

## 11. 成都市新津区天府牧山学校

**划片范围：** ①花源街道青瓷路以南、杨柳河以西、大件路以东、二绕以北(花源界)的区域;②花源街道行政区域范围内。

## 12. 成都市新津区牧山新城小学

**划片范围：** ①花源街道除青瓷路以南、杨柳河以西、大件路以东、二绕以北(花源界)以外的区域;②花源街道行政区域范围内。

## 13. 成都市新津区普兴小学

**划片范围：** ①普兴街道五峰社区、山河村、骑龙社区、雷坡村、天宫社区(不含原袁山村)、养正社区(西创大道以北区域);②普兴街道行政区域范围内。

## 14. 成都市新津区黄渡小学

**划片范围：** ①普兴街道顺河社区、柳江村、天宫社区原普兴镇袁山村区域;②普兴街道行政区域范围内。

## 15. 成都市新津区永商学校

**划片范围：** 南河以南，永商镇车灌社区、望江社区、梨花村。

## 16. 成都市新津区邓双学校

**划片范围：** 永商镇新河村、文山村、季河村、金龙村、邓公社区、罗山村、何店村。

## 17. 成都市新津区永商小学

**划片范围：** 永商镇烽火村、九莲村、永兴社区。

## 18. 成都市新津区泰华学校

**划片范围：** 兴园九路-纯阳路-(黄鹤大道)-五河路以西，宝墩镇太平场社区、仙鹤村、迎仙村、狮子村、董大桥村1-7组。

## 19. 成都市新津区龙马小学

**划片范围：** 宝墩镇宝墩村、龙马村、万街村、董大桥村8-11组。

## 20. 成都市新津区文井小学

**划片范围：** 宝墩镇张场社区、玉龙村。

## 21. 成都市新津区安西小学

**划片范围：** 安西镇月花村、新漕村、安西村。

## 22. 成都市新津区方兴小学

**划片范围：** 安西镇方兴社区、柏杨村、花碑社区、白鹤村。

## 23. 成都市新津区万和小学

**划片范围：** 兴义镇行政区域范围内。


---

*共 23 所小学*
