---
year: 2025
district: 青羊区
level: 小学
source: "成都本地宝/区教育局"
trust_level: "B"
scraped_at: "2026-04-30"
---
# 2025年青羊区小学入学划片范围

## 1. 成都市青羊实验中学附属小学

贝森南北路、贝森路(双新南北路口至青羊大道)、清江中路单号(青羊大道至双新北路口)、贝双街、贝新巷、瑞联路单号(瑞南街口至青羊大道)、瑞联路双号(双新南路口至青羊大道)、优品街、青羊大道单号(成温高架路口至东坡路)、双新北路双号、瑞南街双号、苏坡东路单号、双新南路。

## 2. 成都市石室联合中学蜀华分校

小南街西侧(包家巷以南)、文庙西街(小南街西侧)、文思巷、锦里西路、锦官桥滨河路、锦里滨河路、大石东路、大石东路右三巷、百花东路、芳邻路、文和路。

## 3. 成都市文翁实验小学

文家正街、文家西街、兴业街、精城路、精诚街、文康路、文兴南路、文兴东路、文兴西路、文兴北路、盐井三路、文家大道(文康路以南)、文家路155号。

## 4. 成都市草堂小学

浣花北路(双号)、浣花南路、青羊正街、青羊横街、一环路西一段、一环路西二段、青羊上街、望仙场、草堂东路、大石西路(双号)、百卉路、浣花滨河路、科联街、百花西路、浣锦路、浣锦滨河路、百花潭路(宝云庵)。

## 5. 成都市石室联合成飞学校

经一路、经二路、经三路、经四路、经五路、纬一路、纬二路、纬四路、纬六路、纬七路、纬八路。

## 6. 成都市东城根街小学(ABC区)

东城根下街、鹦哥巷、羊市巷、羊市街、横东城根街、老东城根街、青龙街、羊市北巷、东门街、槐树街、西马棚街、东马棚街、上半节巷、东二道街、西二道街、竹叶巷、焦家巷、西半节巷、过街楼街、横过街楼街、三道街、四道街、横四道街、红墙巷、西大街、长顺下街、上同仁路、观音阁前街(青羊区段)、西屠场街、千祥街、白下路、洛阳路、江汉路、王家塘巷、人民中路二段、守经街、署前街、青龙巷、西府南街、西府北街、八宝街、铁箍井街、武都路、正府街、福安巷、照壁巷、大福建营巷、小福建营巷、大井巷、同福巷、西玉龙街北侧、天成街、宁夏街、西城角巷、西城巷、庆宪街、树德里、树德巷、通锦桥路、灯笼街、灯笼巷、王家塘街、共和里、万和路、北较场西路、同心路、饮马河街。

## 7. 成都市鼓楼小学

白丝街、红庙子街、梓潼街、鼓楼北三街、鼓楼北二街、鼓楼北一街、二巷子、玉带桥、忠烈祠东街、忠烈祠西街、东打铜街、北打铜街、鼓楼洞街、梵音寺、锣锅巷、光明巷、顺城大街、提督街、大墙东街、大墙西街、内姜街、三桂前街、鼓楼南街、古中市街、三多里、永安街、太升南路、童子街、康庄街、马王庙街、兴隆街。

## 8. 西南财经大学附属小学

青羊大道以东，二环路西一段、西二段以西，清江中路以南，家园南街以北；二环路西一段、西二段单号，群康路、群和街、群益路、群宁街、家园南街6号、家园南街7号、光华村街、青羊大道18号、青羊大道98号、青羊大道188号、光华巷、清江中路单号(二环路口至青羊大道路口)。

## 9. 成都市实验小学明道分校

成飞大道(日月大道以北)、广富路、黄土街、金辉路(万卉三路路口以北，西货站路以南)、清河二支路、清河一支路、清江路、万花三路、瑞联西路、同诚路、清漪街、敬业路、绿茵路、文光路、闻笛路、星灿街、逸霞路、西货站路(万卉三路以北，止于清水河)、腾飞大道、黄蹊街、万蕊街、文耀路、蝶飞路、叠彩路。

## 10. 成都市浣花小学校

石人南路、石人南街、大庆路、磨底河沿街、清江东路北侧、石人东路、罗家碾街、磨底河沿巷、石人南路东巷、二环路西二段东侧(北起罗家碾街口，南至清江东路口)。

## 11. 成都市回民小学

西华门街、金家坝街、横金家坝街、东城根上街、字库街、西皇城边街、东城根中街、五福街、人民西路、东城根南街、东御街、西御街、小河街、平安巷、陕西街(文翁路路口以东)、金盾路、忠孝巷、南灯巷、红照壁街、人民南路一段(青羊区段)。

## 12. 成都市泡桐树小学绿舟分校

成飞大道以西、光华大道以南、绕城高速以东、江安河以北。

## 13. 成都市双眼井小学

玉泉街、铜丝街、灶君庙街、鼓楼北四街、玉沙路(双号134--144号，单号165--205号)、太升北路(东通顺路口以南)、文武路、红石柱街、德盛路、拐枣树街、帘官公所街、兴禅寺街、方正街、金马街、楞伽庵街、金丝街、银丝街、白家塘街、白云寺街、通顺桥街、草市街、人民中路三段、正通顺街、北东街、新开寺街、卫民巷、大安西路、大安中路、西马道街、东马道街、珠宝街、文殊院街、文殊院巷、酱园公所街、五岳宫街、头福街、北大街(北东街以北)、大安西滨河路、东珠市街、西珠市街。

## 14. 成都市泡桐树小学

多子巷、泡桐树街、商业街、实业街(青羊区段)、支矶石街。

## 15. 成都市实验小学西区分校（培风、光华校区）

成飞大道以东，光华大道以南、铁路线以西，青羊与武侯交界以北；万寿四路19号、万寿四路36号、万寿四路39号、光华大道一段487号、光华大道一段579号、培风东街、培风东路361号、培风横街、培风路80号、培风路271号、培风路276号、万九路、光华南一路、光华南二路、光华南三路88号、光华南三路89号、光华东四路、光华东五路69号、光华东五路255号、光华东五路458号、光华东五路445号。

## 16. 成都市清波小学校

金辉路96号、蜀鑫东路51号、蜀鑫东路88号、清波路75号、清波路385号、蜀鑫西二路275号、蜀鑫西二路276号、清涟路18号、清涟路27号、清波路533号。

## 17. 成都市彩虹小学

上池正街、文庙前街、文庙西街(小南街东侧，门牌号小于106号)、南城塘坎街、锦里东路、锦里中路、文翁路、上池北街、上南大街、中南大街、上汪家拐街、下汪家拐街、君平街、君平巷、孟家巷、石室巷、横陕西街、半边桥南街、文庙后街、仁义巷、小西巷、小南街128号、陕西街214号、陕西街226号、陕西街266号、少城路(双号)。

## 18. 成都市少城小学

蜀都大道(少城路北侧、金河路北侧、通惠门路北侧、十二桥路)、长顺上街、长顺中街、中同仁路、下同仁路、东胜街、西胜街、柿子巷、将军街、仁厚街、斌升街、桂花巷、黄瓦街、商业后街、长发街、奎星楼街、吉祥街、小通巷、栅子街、琴台路、民生里、二道桥街、井巷子、宽巷子、窄巷子。

## 19. 成都市泡桐树小学境界分校

三环路以东，双新北路以西、苏坡西路以南，瑞联路以北；双新北路西侧、苏坡西路南侧、东顺路、四威南路、四威北路、瑞联路北侧、贝森路(双新南北路路口以西)、青森街、西三环路三段(1004号--1070号)。

## 20. 成都市胜西小学

方池街、蜀华街、横小南街、蜀都大道(金河路南侧、通惠门路南侧)、祠堂街、小南街西侧(包家巷以北)、包家巷。

## 21. 成都市实验小学

西御河沿街、西二巷、九思巷、人民中路一段(后子门)、西玉龙街南侧、上升街、东二巷、东御河沿街、东华门街、上翔街、体育场路。

## 22. 成都市花园(国际)小学

东坡路(瑞南街以东段)以南至清水河、青羊大道8号、家园南街1号、家园路9号、家园路17号、青羊大道29号、清风街66号、青羊大道3号。

## 23. 成都市实验小学青华分校

新成温公路南侧、二环路内侧(西一段双号、二段双号)至清江路、青华路、草堂路、清江东路单号、草堂北路、草堂北西街、草堂北支路、青华北一街、青华北二街、清江南街、西岭路、澄江街、斜阳路、江村路、清邻街、书香街、鸣翠路、牧电路、牧电巷、牧电后街、浣花北路单号、含翠巷、草堂街。

## 24. 成都市实验小学战旗分校 / 成都市青羊区教育科学研究院附属实验学校

二环路西二段以西，清江中路以北，青羊大道以东，磨底河以南；清溪西路、清溪南街、同德街、同盛路、同友路、同济街、双清北路、双清中路、双清南路、双吉街、双清巷、同善桥南街、同善桥东街、同善桥横街、战旗东路、锦屏路、锦屏西街、锦屏南路、锦屏路一巷、锦屏路二巷、锦西路、锦西巷、锦翠路、锦翠南路、锦翠北路、双锦路、双顺路、双顺南路、青羊大道(清江中路路口以北)东侧、二环路西二段(清江中路路口以北)。

## 25. 成都市同辉(国际)学校

日月大道以南、光华大道以北、铁路线以西、光华北三路以东；中坝街、培中路、培华路、光华东三路(光华北三路以东)、光华东一路(光华北三路以东)、同辉南路、光华北一路、光华北二路、光华大道一段北侧(光华北三路以东、铁路线以西)。

## 26. 成都市胜西小学文兴分校

文康路以北、文祥路以西、绕城路以东、青羊与金牛温江交界以南；土龙路、盐井一路、文家大道(文康路以北)、蛟龙大道一段、蛟龙大道二段、长江路、黄河路、南海路、高坎北一路、高坎南一路、高坎路。

## 27. 成都市新华路小学

育婴堂街、北书院街、七家巷、方正东街、玉沙路(双号2--118号，单号1--163号)、狮马路、小关庙街、小关庙后街、富德里、马镇街、东城拐街、石马巷、莹华寺街、福德街、太升北路(双号24--64号，单号23--55号)、狮子巷、大安东路、东通顺街、玉皇观街、红星路一段、小关庙巷、昭忠祠街(青羊区段)。

## 28. 成都市实验小学文苑分校

石人西路、石人北路、石人正街、石人中巷、文苑路、清溪东路、石人西街、石人巷、磨底河横街、二环路西二段东侧(北止磨底河沿街、南至罗家碾街北口)。

## 29. 成都市金沙小学(ABCD区)

金泽路、金沙遗址路、金阳路、金鹏街、金栖路、金瓯路、金凤路、黄苑街、金祥路、龙栖路、清江西路、蜀风路、青羊大道207号、青羊大道209号、蜀辉路、蜀源路、龙嘴路、同怡横街、同怡路、西三环四段(内侧)、蜀金路、蜀采路。

## 30. 成都市泡桐树小学西区分校

三环路(内侧)以东，瑞南街以西，瑞联路以南至清水河以北；东坡路(瑞南街以西段)、东坡北一路、东坡北二路、东坡北三路、清影路、绿杨路、玉宇路、琼楼路、瑞星路、春晓路、瑞南街西侧、瑞联路南侧(东至瑞南街西侧，西至三环内侧)。

## 31. 成都市草堂小学西区分校

清水河以东，三环路以西，金辉路以南(老成黄路)，日月大道以北；清水滨河路、金福北路、金福南路、金福路、蜀鑫路(金辉路以南)、蜀清路。

## 32. 成都市东坡小学

苏坡桥西街以南，培风东路以北，三环路以西，铁路线以东；月华路、中鹏路、中鹏西路、中鹏巷、苏坡中路、苏坡桥南街、光华大道一段57号、西三环路三段669号。

## 33. 成都市花园(国际)小学清波校区

清波路77号、清波路388号、董家店路、蜀鑫路8号、清源二路151号、清源三路169号、清百路304号、清百路305号、清百西一路54号、清源二路126号、蜀鑫路51号、清百路555号。

## 34. 成都市实验小学蕴雅校区

成飞大道以东、日月大道以北、万花三路以南、西货站路以西；万花路、万花一路、万花二路、翔龙路、西货站路单号、日月大道单号、万花三路单号、成飞大道双号、西货站路207号、西货站路355号。

代招范围：日月大道以北、清水河以西、西货站路以东、万卉三路以南（在西货站配套小学正式投入使用前，由成都市实验小学蕴雅校区代招）。

## 35. 成都市实验小学尚雅校区

蜀江路以北，西三环路四段以西，青羊和金牛交界处以东及以南；百瑞一路、百瑞二路、百仁一路、百仁二路、百仁三路、蜀西南一路255号。

## 36. 成都市草堂小学子美校区

页面未列出具体划片范围。

## 37. 成都市泡桐树小学桐欣校区

光华西一路、光华西二路、光华西三路、光华西四路、光华东一路(光华北三路以西)、光华东二路、光华东三路(光华北三路以西)、光华北四路、光华北五路、光华北六路、光华北七路、光华北八路、光华北九路、光华北十路、导航路、成飞大道南段(日月大道以南、光华大道以北)。

## 38. 成都市康河小学

页面未单独列出划片范围（与桐乐校区合并描述区域）。

## 39. 成都市泡桐树小学桐乐校区

成温邛高速以南，绕城高速以西，江安河以北，青羊与温江交界以东(青羊区段)；福运路、福庆路、五洲路、土龙路、乐安二巷、光润一路、光润二路、光耀三路、乐安一巷、乐平二路、乐平五路、乐平六路、文乐一路、文乐二路、文乐三路、光映三路、乐福路、光彩路、乐平一路、乐平四路、光映一路、光映二路。

代招范围：光耀二路316号、光耀二路381号、光耀二路396号（在该区域配套小学正式投入使用前，由成都市泡桐树小学桐乐校区和成都市康河小学代招）。
